uy por favor
soy una persona totalmente normal
mirad
NO PASA NADA Veis? Ahí qué
Veis? Ay que graciosa que soy
!!hola, amiguitos mioss!!!
y  bienvenidos al TAWAWA CHALLENGE
Si sabéis que todos los años salen retos absurdos y estúpidos sin ningún sentido
algunos de ellos eran los de
tirarse un cubo por encima y creerse que donabas algo
... PERO NADIE DONABA NADA (dalasito cabreadito aperece salvajemente)
Porque todo el mundo era, muy mala persona
luego otro año donde te echabas alcohol por el cuerpo y te lo prendías en fuego
Y este año llega...
Un challenge...
menos peligroso
(suspenso)
¿Vale?
Pero igual de sin sentido que los demás
y consiste en
ponerte un movil en las tetas
(...)
Y ver si no se cae
*Musica de Suspenso*
¿Listo? ehhh
¿Estais viendo las tetas que tengo? POR FAVOR...
Que, que, que, que, que tetas, que tetas ni que tetas
Estais viendo como... uy uy
Lo hacen principalmente chicas
Y por eso ahora últimamente se está llenando de tetas asiáticas
todas las redes sociales
porque esto es un challenge que acaba de empezar hace nada
¿Inteligente, verdad?
Lo sé, es muy inteligente
[música dramática]
QUE HUMANIDAD *Zoom*
tan genial *Blanco  negro* *MAS BLANCO Y NEGRO*
Aquí veis a una neko kawaii que no está para nada intentando llamar la
ATENCIÓN, ¿VALE?
Está en plan de
UY, por favor, soy una persona totalmente normal
mirad, no pasa nada, veis
¡Ay, que graciosa que soy!
Observad mi inteligencia
mi coeficiente intelectual de 140
ah
Jajajajaja
esto es lo que más le gusta a los chicos de mi...Mi inteligencia
"Me dicen que soy muy lista"
Cómo podeis ver entiendo mucho de aquí
Aquí dice mmm.........
TOYOTA
TOSHIBA
mmmmmmmmmmmmmm
MITSUBISHI mmm
konichiwa
Y SÍ
Se están petando todas las redes sociales
de chicas con
UN MÓVIL EN LAS TETAS
Y me pregunto:
¿Cuál es el objetivo de todo esto?
¡¿OS IMAGINÁIS...
...A LAS CHICAS EN MEDIO DE...
...NO SÉ...
...Andando en la calle con el móvil en las tetas
Y ir viendo el móvil así...
...en plan..
AY, mira que gracioso lo que me ha escrito
aiugh UHHHHH
Éstas tetas...
Me da que, lo que realmente consigue aguantar el móvil en este estado,
NO son realmente...
mm
...MÁS QUE el sujetador...
Por q
ue... .....me da a mi que son...
Sabeis esta cosa...
COooOSA...de que te puedes....
...llegar a pillar las tetas con la tasa del vater....
....porque están hasta el ombligo..
pss pues pues
definición gráfica
Pero las chicas logicamente son las únicas que están haciendo esta tontería
También hay muchos chicos con tetas
Que hacen esta tontería. ¡Pero! Antes de ir a los chicos
Vamos a ir a este vídeo
Y atención, por favor YouTube, no me censures el vídeo YouTube por favor.
Esperad un momento al plottweets.
ahh es un tio ahh
veis que gracioso, es un tío
ajaja
se pone un móvil en las tetas gigantescas
que estos músculos son no se, ¿500 KG  por músculo?
y oh dios mío hace vibrar el móvil
*Risa retrasada*
Este hombre se ha pasado horas y horas en el gimnasio
solo para poder mover la teta y hacer vibrar al móvil
mientras está en su teta. Yo no podría, mi móvil es muy pesado
es pesado, es demasiado,pesado
mi móvil es
casi como una teta entera mia, vale
no,no, no puedo no podría o ¿Si igual si que  podría?
Vamos tetitas mías... Haced vuestro efecto... *Música épica*
Vamos,tetitas mias,haced vuestro efecto.
¿eh? ¿eH?! ¡¡EH!! !!!EHHHHHHH¡¡¡
*Música épica*
si señooor, no me puedo poner totalmente recto pero oye
*EJEJEEEEJEJE* E E E
No soy el único que tiene este
problema, hay más chicas que no pueden
ponerse el móvil en las tetas
porque resulta, que no todos podemos tener nuestras tetas ¿vale?
malditos complejos asquerosos
*ahhh* porque, yo siempre quise tener las tetas grandes
así que hay solución para tu vida, siempre hay esperanza, como estáis viendo, a esta chica.
se pone el... ¿que es esto?
¿esto es un móvil? ¿que coño es esta mierda?
bien lo consiguió, en realidad lo que
había debajo
era un monton de ropa y ademas era un hombre
ahora enseña el pene.
tambien hay esperanza
para estas personas
esta hermosa chica
con... tremendo... tremenda delantera*
también llamado pies
patentalo porfavor
*Aplausos*
pero para los chicos
lógicamente no pueden tener o si pueden tener
pero es un poco más mmm... quirúrgico
pero los chicos también podemos aguantar el movil
no necesariamente con el pecho
no podemos ir por la calle con el móvil aquí
cómo podrían hacer las chicas
y haciendo así, en plan andando tan tranquilamente
usando el móvil mientras ando por la calle eso lo envidio mucho de
las chicas que puedan hacerlo ¿vale?
ojalá tuviera tetas solo para eso, pero los chicos
también podemos hacer otras cosas como esto
Eh?
estais viendo?
esto sí lo podemos hacer nosotros por la calle
Podemos ir perfectamente por la calle
con el paquete ahí y vamos...
Ademas lo tenemos mejor por que las chicas tienen
que hacer así mucho con el cuello como en plan...
ahh... me acaba de dar un tirón en el cuello
Uhh... de hacer el imbécil, que idiota que soy
Dios...
Y os preguntareis de donde coño sale esta puta mierda sin sentido
porque siempre que sale una puta mierda sin sentido
lo promueve otra puta mierda sin sentido
pues esta lo
promueve un anime que por lo visto en el
anime la chica de alguna forma
increíble consigue pulsar y escuchar
música a través de ponerle... de ponerse el movil en las tetas
lo que no se es como lo hacen en el anime para que las chicas estén
todo el rato, asi hacia abajo todo porque es horrible
pero efectivamente lo hacen. Aquí podeis ver
ejemplo en el anime ocurre esto y eso es la vida real
bueno este móvil...
realmente esto está sujetando el
sujetador eh me da a mi veis esto de aquí esto es muy sospechoso
¡así yo también puedo mentirosa!
Me gusta este otro tramposito. eso no vale. yo también se hacer eso
si me lo pongo aquí
eh?
Y luego hago así con la silla mira, oh, mira que bien se queda
y no se va a caer en la vida
ves?
Intento... intento que se caiga
ah, se cayo
todo es una buena excusa para mostrar el escote
siempre lo es
este sexy men en medio de su cuarto
aguantando el movil
mientras saca la foto con la tablet
es que cualquier chica querría estar con él así
por favor... es que miradlo, mirad que sexy que es su pose ¡¡está!!
cuando le pregunten ¿"a qué te dedicas tu"? y ellos se esperan
alguna respuesta en plan de "pues mira yo soy
empresario y he montado mi propia empresa y
proyecto luche por él y conseguí llegar
al estrellato" y noo... dirá, "pues mira me dedico en mi
habitación putamente desordenada
vale, pero qué coño es esto, esto es asqueroso
me dedico a hacerme fotos al espejo con mi tablet mientras me pongo
el móvil el pecho porque... mira, tengo tetitas
nena,tengo pectorales uurhfuihi y luego están las graciosillas
que no tienen nada y el móvil aún se les
aguanta,¿Cómo lo consiguen?,misterios de
la naturaleza,otro que no tiene nada y se
la aguanta probablemente será porque la
funda no cae por su camisa
está no tenía nada y se le ha caído
(Música dramática)
ésta tiene y se le cae igual... me pregunto que
osea, me preguntó que qué pensarán
¿qué pensarán? cuando suben esto a las redes
sociales pensaran: "oh mira, mis seguidores
si subo esto, pensaran que soy una persona muy
inteligente y muy práctica porque tiene
mucha, mucha, mucha, mmm mucha utilidad
ponerse el movil en el pecho"
Eso es lo que pensarán mis seguidores de mi
que tengo que panten-patentar esta idea
antes que nadie, antes de qu...AGGGHHA
de que alguien me la robe
también te puedes poner una caja
también la caja siempre es una buena
opción, entonces ya puedes ir
perfectamente viendo tu anime, mientras
miras bien hacia abajo,no lo hago más porque os
juro que me dolía antes el tirón del cuello
oh mira... que bien que guay... que tiene
dentro
un... las piernas, (aplausos) al principio no sabia que era
(Música dramática)
y esta a ver se lo pone con cinta adhesiva
*Aplauso*
patenta ese invento es mucho mejor incluso
y éste se pone directamente la
pantalla del ordenador XD
*Suena música clásica*
que inteligencia (aplausos)
*Risa tonta*
otro con la pantalla
del ordenador,pero que gente tan buena,pero ¿Cómo pueden ser tan buenos
haciendo esto? putos chinos, coreanos
mmm creo que es coreano este idioma
y está diciendo...es fácil pensar #fuichumi, toyota
a toshiba michubishii... un teléfono
celular lo que pasaba, lo que pensaba que
el gran cosa es la imaginación, me hago
una idea lo que está diciendo
ehhh el traductor de twitter de mierda no
sirve para frases en inglés pero sí
que sirve para fases en coreano
haber lo que hace esté? coje el movil y...se lo
mete en el culo, que asco das!!...
vete a la mierda... bueno amiguitos mios espero les haya gustado mucho el vídeo de hoy
si queréis que haga mas vídeos analizando
challenges absurdos pues no olvides decírmelo
decidme cuanto antes salga el challenge para
hacerle una...un análisis... el challenge
de las tetas con el movil... tetas y
culos esto es lo que he visto hoy, tetas y culos
además les tengo una promoción que si te suscribes a mi canal
automáticamente
haces este challenge ¿Por qué?...porque tenemos que
demostrar que todo el mundo es igual de
inteligente ¿vale? pero para no hacerle
sentir mal... ¿vale? en plan lo haceis...pero para que no se sientan mal
es como, mira lo hago porque me das pena
es como mira lo hago porque me das pena
¿vale? y aquí va el mio
¿vale? me quedo con el invento que hice al principio
eh, oh! que bueno que soy, ¿veis?, soy buenisimo.  hey! huy! casi se mata, no te suicides...
no te suicides, putaso...que te acabo de comprar......
te acabo de comprar, no te me suicides
se suicida......
Y AHORA SI COMO SIEMPRE...HASTA MAÑANA...AMIGUITOS MIOS!!!!!!!!!!